Hacer al SokoVen:
-----------------
- Cada movida de la IA "debe" ser una movida a una caja, o sea que el tipito no
  tiene sentido que se mueva si no está haciendo el camino mas corto para mover
  una caja en cierta dirección.
- La IA tiene que saber mover cualquier caja (aunque ella no esté al lado del
  jugador) a una posicion contigua (solo si es posible sin tener que mover
  ninguna otra caja), o sea que tiene que verificar si el casillero en el cual
  quedará la caja está libre y encontrar el camino mínimo de movimientos del
  tipito desde la posicion actual a la posición contigua a la caja desde la
  cual deberá empujarla.

- Que la IA guarde para cada estado solo la ultima movida y el estado anterior
  y así recorriendo los estados forme la lista de movidas y no guardando tantas
  listas de movidas como estados. Además que deje de usar la lista de movidas,
  ya con la hastable tiene que poder recuperar esa información.
- Archivo de log (con el nombre del mapa) de la IA con:
  * Posiciones no validas para cajas.
  * Tiempo de analisis.
  * Resolucion:
     * Tiempo.
     * Cantidad de Movimentos.
     * Lista de Movimientos.
     * Cantidad de Estados recorridos.
- Boton para resolver todos los mapas (así grabará cada log).
- Que se muestre el Mensaje de espera para el usuario mientras trabaja la IA.
  (tal vez un thread que se genere en el evento ENTER del FormResol)
- Que la IA muestre de alguna forma mejor las movidas.
- Mapas del 6 al 9 y del 13 al 40 (menos el 18).
- Ayuda.

Hacer en versión Distribuible:
------------------------------
- Ofuscación.
- Instalador.

Ideas para el futuro:
---------------------
- IA que ayude de a una movida.
- IA que cree niveles.
